Repository: RubikSQL/AgentHeaven
Catalog: src/ahvn/resources/prompts/system/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: You are a helpful AI assistant. Your task is to complete a task given its description, examples, and new inputs. Infer the task's logic from the examples and apply it to the new inputs.
zh: 你是一个乐于助人的 AI 助手。你的任务是根据任务描述、示例和新输入来完成任务。从示例中推断出任务的逻辑并将其应用于新输入。

source: Keep your reasoning or response as brief as possible.
zh: 请尽可能简短地给出你的推理或回应。

source: The final answer must be a string that supports python `repr`.
zh: 最终答案必须是可以通过python `repr` 解析的字符串。

source: The final answer must be a markdown code block containing a valid JSON object using '```json'.
zh: 最终答案必须是一个包含有效 JSON 对象的 markdown 代码块，使用 '```json'。

source: The final answer must be a markdown code block using '```'.
zh: 最终答案必须是使用 '```' 的 markdown 代码块。

source: Wrap the final answer in `<output></output>` tags.
zh: 最终答案必须使用 `<output></output>` 标签包裹起来。

source: ## Function Specification
zh: ## 函数描述

source: You are a skillful Python expert. Your task is to act as a function and produce output given its specification and inputs.
zh: 你是一位熟练的 Python 专家。你的任务是根据函数的描述和输入来生成输出。

source: You are a skillful Python expert. Your task is to generate a complete Python function implementation based on the provided signature and test cases.
zh: 你是一位熟练的 Python 专家。你的任务是根据提供的函数签名和测试用例生成一个完整的 Python 函数实现。

source: Analyze the function signature and test cases to understand the required logic.
zh: 分析函数签名和测试用例以理解所需的逻辑。

source: Generate a complete Python function implementation that passes all the test cases.
zh: 生成一个完整的 Python 函数实现，能够通过所有测试用例。

source: Preserve the exact function signature including name, parameters, type hints, and return type.
zh: 保留函数的精确签名，包括名称、参数、类型提示和返回类型。

source: Include necessary imports at the top level if needed.
zh: 如有必要，在顶部包含必要的导入语句。

source: DO NOT include the test assertions in your output - only generate the function implementation.
zh: 不要在输出中包含测试用例——只生成函数实现。

source: Wrap the complete Python code in a single markdown 'python' code block.
zh: 将完整的 Python 代码包裹在单个 markdown 的 'python' 代码块中。

source: Implement the following function:
zh: 实现以下函数：

source: # Test cases that your implementation must pass:
zh: # 你的实现必须通过的测试用例：

source: Output in English.
zh: 使用英文输出。

source: Output in Simplified Chinese.
zh: 使用简体中文输出。

source: Make sure you use the submit tool to return your final answer. The task is not complete until a successful submit tool call is made. The submit tool:
zh: 确保你使用提交工具来返回你的最终答案。只有在成功调用提交工具后，任务才算完成。提交工具：

source: File:
zh: 文件:

source: ... (omitting %(cnt)s record)
zh: ...（省略了 %(cnt)s 条记录）

source: None
zh: 无

source: Task Descriptions
zh: 任务描述

source: Tools
zh: 工具

source: You may use tools to help complete the task.
zh: 你可以使用工具来帮助完成任务。

source: To use a tool, output `<tool>tool_name(**tool_kwargs)</tool>`, where the `**tool_kwargs` should always be named parameters in the tool's definition.
zh: 要使用工具，输出 `<tool>tool_name(**tool_kwargs)</tool>`，其中 ""`**tool_kwargs` 应始终是工具定义中已经命名的参数。

source: After using a tool, finish your response and wait for the tool's output to be provided by the user in `<tool_result>\n...\n</tool_result>` format.
zh: 使用工具后，结束你的回应并等待用户以 `<tool_result>\n...\n</tool_result>` 格式提供工具的输出。

source: Use one tool at a time and iterate until you have the final answer (report in `<output></output>`).
zh: 一次只使用一个工具，持续迭代，直到你得到最终答案（使用 `<output></output>` 提交）。

source: Here are some tools you can use to complete the task:
zh: 以下是一些你可以用来完成任务的工具：

source: Examples
zh: 示例

source: Instructions
zh: 指令

source: New Instance
zh: 新实例

source: Inputs:
zh: 输入:

source: Hints:
zh: 提示:

source: Output:
zh: 输出:

source: Expected:
zh: 预期输出:

source: Notes:
zh: 备注:
